Ce que je vais te raconter
est top secret.
Tyrell Wellick.
- On fait ça ensemble, MDMA pure ?
- Non, Shayla.
Viens à AllSafe.
Ils sont dans le réseau.
C'est ça, fsociety.
Ils veulent pas que j'y touche.
- Qui êtes-vous ?
- Viens avec moi.
C'est Darlene.
Tu vas modifier le fichier DAT
en y intégrant l'IP de Colby.
Fais-le.
Et tu auras lancé une révolution
d'une ampleur encore jamais vue.
Des sources ont confirmé
que les piratages étaient reliés...
Montez dans le véhicule.
$illy C0n C@rne
Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
"Un homme avec une arme
braquera une banque,
"mais un homme avec une banque
braquera le monde."
C'est une expression un peu idiote,
en fait.
Un peu réductrice.
Cependant...
elle me plaît pour la même raison
que bon nombre la détestent.
Parce que, pour moi,
ça signifie que le pouvoir
revient à celui qui le prend.
Rien à voir avec le mérite,
l'ambition ou une qualification.
La volonté de posséder
est souvent la seule chose
qui s'impose.
Pardon de vous avoir embarqué ainsi.
Techniquement, ce que nous faisons
pourrait être considéré illégal.
Voilà pourquoi je suis entouré
par onze
de nos plus ennuyeux avocats.
Elliot Alderson.
Je veux vous offrir
un poste.
Ici,
à Evil Corp.
Je veux que vous dirigiez
notre département cybersécurité.
Sauf qu'officiellement,
je ne peux rien vous offrir.
On a une clause de non-concurrence
avec votre employeur,
Allsafe.
Mais si vous venez spontanément...
Quand vous viendrez,
vous serez multimillionnaire
dans les cinq ans.
Alors ?
Je peux...
Je peux y réfléchir ?
Messieurs, laissez-nous.
Oui, merci, ça ira.
Vous savez,
Evil Corp vient de me nommer
directeur technique par intérim.
Ça sera bientôt officiel.
Je serai le plus jeune dirigeant
de l'histoire de cette société.
Je devrais retrouver ces hackers
rien que pour les remercier.
En quelque sorte, c'est plutôt...
Quel est le mot juste ?
Inespéré ?
C'est ça ?
Voyez-vous,
d'ici la fin du trimestre,
on va remanier tout le réseau
et consolider
nos protocoles de sécurité.
On va tout gérer en interne.
Tous nos sous-traitants,
dont Allsafe,
seront remerciés.
Tout le monde sait
que lorsque Allsafe nous perdra,
ils seront finis.
Quand ça arrivera,
je veux que vous soyez
à votre vraie place,
ici, avec moi.
C'est une décision importante.
Vous deviez connaître les faits
avant de vous décider.
Je me sens bien où je suis.
J'aurai essayé.
eps.1.1_ones-and-zer0es.mpeg
Appelez ce numéro
pour joindre M. Wellick.
Moi, c'est M. X.
Vous n'avez jamais vu JFK ?
Le film d'Oliver Stone ?
Honnêtement, c'est embarrassant.
Pour votre bien, regardez-le.
Et payez-le, bon sang.
Bref, appelez-moi M. Sutherland.
N'hésitez pas à me joindre
quand vous serez prêt.
On ne sera jamais loin.
- Fixons la date, pour plus tard.
- Non.
- Je file, merci.
- Tu me fais monter ?
- Non, arrête.
- Je monte.
- Non, tu montes pas.
Une autre fois.
J'y vais.
Allez.
- Ça va ?
- Ouais, il est un peu lourd.
Ça me gave
quand mon employeur imprime pas.
Ton radiateur déconne ?
On dirait qu'il fait 3 000 degrés,
dans mon appartement.
Ça va ?
T'as l'air ailleurs.
Tant qu'on est là,
ça t'ennuie si je refais le plein ?
C'est un peu tôt, tu crois pas ?
Je m'écarte un peu du planning.
Alors ça, c'est une première.
Mais ça marche.
Merde, j'ai plus les autres.
Juste de la morphine.
Ça ira.
Tu m'as fait promettre
de jamais t'en filer sans Suboxone.
Les promesses, ça compte.
Ça me tient à coeur.
Promets-moi de pas en abuser
avant que j'aie tes substituts.
J'irai voir Fernando plus tard.
Dis-le.
Promis.
Salut, mec.
Tu croyais que je t'avais oublié ?
Crois-moi, j'ai besoin de toi.
Faut qu'on bosse.
Tu croyais que pirater Tyrell Wellick
serait compliqué ?
Depuis Shellshock en 2014, Evil Corp
a pas mis à jour ses serveurs mail.
Y a même pas de double identifiant.
Le mot de passe : le nom de sa femme
et l'indépendance de la Suède, le 6/6.
C'est pas franchement évident,
mais ça reste
une pratique de débutant.
Ses mails.
Sa vie.
Sympa, heureuse, parfaite.
C'est pas logique.
Il savait que je le piraterais ?
Il m'a laissé faire ?
Il faut que j'efface tout.
Je sais, j'en prends plus
qu'il n'en faut.
J'enfreins mes règles,
mais c'est une semaine pourrie.
Allez.
Mon gars, tu vas pisser là.
D'accord ?
Faut que tu fasses ton truc ici.
C'est bon.
T'y es presque.
Terry Colby,
le directeur technique...
L'arrestation de Terry Colby
monopolise l'attention.
Et les écrans.
Ce qui revient au même, de nos jours.
Comment retourner bosser, après ça ?
Comment me concentrer ?
Quand M. Robot
va-t-il me recontacter ?
Il attend quoi ?
J'ai détruit la vie d'un homme
sans raison ?
Je vais voir le DRH pour t'augmenter.
- Mais...
- Non.
Accepte.
Ce n'est pas énorme,
mais je ne peux pas faire mieux.
Tu as sauvé la boîte.
Bien...
Pourquoi me cacher le fichier DAT ?
T'aurais pu venir avant la réunion,
me dire que t'avais trouvé un truc.
Honnêtement, j'ai trouvé ça...
curieux.
Je savais pas ce que ça contenait.
Ça aurait pu être
un fichier sans intérêt.
Arrête.
Tu n'es jamais sûr de rien,
sauf quand c'est important.
Tu me connais peut-être pas si bien.
Peu importe.
Tu restes sur le coup,
plus que jamais.
Qui sait ce que ces hackers
de fsociety vont faire ensuite.
Quoi ?
Les complices de Colby.
Qui sait à quel point ces données
sont sensibles et Evil Corp...
De quoi tu parles ?
Tu ne sais pas ?
D'habitude, tu as un coup d'avance.
Ils ont tiré le gros lot
lors de l'attaque.
Potentiellement, des téraoctets
de mails et de fichiers.
Ils menacent de tout balancer
si le FBI ne libère pas Colby.
Ils ont posté la vidéo ce matin.
Bonjour, Evil Corp,
nous sommes fsociety.
Nous vous observons
depuis des années.
Vous abusez des finances des pauvres,
vous corrompez les États,
vous dissimulez le meurtre
de citoyens innocents.
Tout ça pour votre profit.
C'est pourquoi nous, fsociety,
avons décidé que vous deviez mourir.
Nous sommes malveillants et hostiles.
Nous refusons les concessions,
nous sommes impitoyables.
Nous n'arrêterons
qu'une fois les tentacules
de votre monstre diabolique
tranchés à vif.
Cependant,
nous connaissons la clémence.
Notre dernier piratage
servait de dernier avertissement.
Si vous obéissez,
nous vous épargnerons peut-être.
Commencez par libérer notre chef,
Terry Colby, de votre prison illégale.
Ensuite,
libérez la population mondiale
des dettes qui les emprisonnent.
Enfin, dissolvez votre société.
Redistribuez vos ressources
à de bonnes oeuvres.
Cette proposition
n'est pas négociable.
La population comprend
que votre existence les entrave.
Elle se réveille.
Elle n'accepte plus
votre esclavage économique.
Exécutez-vous,
ou nous vous tuerons.
Vous êtes prévenus.
Repassez-la.
Mon album vient de sortir.
S'il vous plaît, achetez mon CD,
il coûte seulement 20 likes.
Il vous fera de l'effet, promis.
Tweetez pour me lancer
sur les réseaux sociaux.
Dis que tu veux organiser
cette réunion.
Félicitations !
Allsafe fait le buzz, grâce à toi.
Fêtons ça.
On a un Groupon pour quatre
chez Morton.
Pour jeudi.
L'autre couple prévu nous a lâchés.
Tu veux venir ?
Les steaks sont à tomber
et pas chers.
Il aimerait sûrement pas.
T'es d'accord ?
Super.
On peut y aller à quatre,
il paraît que tu as une copine.
T'étais censé rien dire.
- Ça le gêne pas.
- D'accord.
Je dois y aller.
Mon voisin se plaint encore
du chien qui aboie.
Depuis quand il a un chien ?
Quel joli couple.
Mon album vient de sortir,
vous aimez le rap, le hip-hop ?
C'est profond, lyrique, poétique.
Ta nana va aimer ça, je te jure.
Tu es ici depuis deux semaines.
Je le prends
si tu nous laisses tranquilles.
Merci beaucoup.
Je tweeterai, si j'aime bien.
J'ai que 48 abonnés,
mais ça augmente.
- Certains lancent des tendances.
- Je pige.
J'apprécie vraiment, bonne journée.
- Toi aussi.
- Merci, écoutez la piste 2.
- Piste 2.
- Cool.
C'était pas prévu.
Des copies de données ?
Libérer Colby ?
Tout ça est insensé.
Il faut couper les ponts
avec fsociety.
Il faut déconnecter,
se faire porter pâle
et faire profil bas...
Bon sang, je suis à poil !
Arrête de mater.
Tu fous quoi dans ma douche ?
Je t'attendais.
T'étais censé venir, hier soir.
Venir où ?
Tout le monde vient plus tard.
Je te pique des fringues.
Ma robe a des taches de sperme.
Je te charrie.
Mon linge est à laver,
j'emprunte juste ça pour l'instant.
Au fait,
ton chien a chié sur le lit.
Faut le sortir.
S'il te plaît,
garde Flipper un moment.
Elle a peut-être
besoin de se promener.
Elle chie partout.
Bien sûr qu'il faut la sortir,
c'est un chien.
Je veux prendre un yaourt glacé
avant qu'on y aille.
Je reviens plus tard.
- Je te revaudrai ça.
- Pas qu'un peu.
Comment tu m'as trouvé ?
Pourquoi j'aurais pas pu ?
J'ignore où tu habites.
Je vis nulle part, pour le moment.
Le branleur avec qui je sortais
m'a demandée en mariage.
Quel connard.
En tout cas, on s'est bien engueulés.
Je fous quoi ?
Cette nana est complètement barjo.
Je dois retourner tout dire à Gideon,
il comprendra et saura quoi faire.
Bref.
Il me reprendra.
Il va oublier ses conneries
genre "L'amour, c'est pour toujours".
Je ferai mine de foutre le camp.
Il reviendra à la raison.
On marche comme ça.
Vite !
Elle les voit ?
Quoi ?
J'aime être sur mes gardes.
Justement,
c'est l'un des trucs les plus chiants.
Et si Tyrell l'apprend,
que fera-t-il ?
Merde, dans tous les scénarios,
je finis tué ou en taule.
Parce que je voulais une tortue,
et il me disait non.
Si je dois squatter quelques nuits,
ça le fait ?
Sérieux ?
C'est bon, j'irai chez Mobley.
J'aime pas trop les chiens, en plus.
Surtout s'ils chient sur le lit.
Comment tu peux vivre comme ça ?
Comment tu vas au lit, alors que...
Je fonce peut-être
droit dans un piège.
On pourrait mourir
en passant la porte.
Viens.
On a du lourd en stock.
Du lourd.
Le héros du jour.
Prosternez-vous.
Foutus canards.
Salut, mec.
Merde.
Désolé, mec.
En tout cas, super boulot.
Génial.
La classe.
Super cool.
Comme tout le monde a eu sa pipe,
on peut connaître le plan ?
Steel Mountain, ça donne quoi ?
Si je me trompe pas,
c'est pas totalement sûr.
Et on doit effacer le projet Colby.
Quoi ?
Ça fait des semaines,
des traces auraient déjà été détectées.
Les lignes sont bonnes, patron.
Promis.
Enfin...
Si tu veux,
Romero et moi pouvons vérifier.
Oui, vendez-moi du rêve.
Je retourne par là-bas
pour réfléchir.
Elle est bizarre.
Elle est compliquée,
comme tous les programmeurs.
Elle s'est pointée chez moi.
- Comment elle m'a trouvé ?
- Oublie-la.
C'est comme un mauvais trip
d'où tu te réveilles pas.
Concentre-toi
sur la phase suivante du projet.
Comet, l'usine à gaz vers Albany ?
On va la faire exploser.
Pourquoi...
Comet est à côté de Steel Mountain.
Qui, tu le sais,
est le lieu
de stockage de données externalisées
de toutes les sociétés en bourse,
dont la célèbre...
Evil Corp.
Vous allez détruire
leurs sauvegardes.
Ils s'y attendront.
Ils sont aux aguets
depuis le piratage.
Ils ont attrapé leur hacker, non ?
C'est faux.
- Tyrell Wellick le sait.
- Il sait pas tout.
C'est un robot, comme les autres.
Toute la société sera secouée
par les données qu'on va lâcher.
De bons trucs.
Du bon vieux racisme,
du sexisme, du fascisme.
Submergés par les "ismes",
ils verront plus le jour.
Demander la libération de Colby
était génial.
Les projecteurs seront tournés vers lui,
pas vers nous.
C'était un coup bas de Trenton.
Elle semble innocente,
mais méfie-toi.
Elle a du Allah akbar en elle.
Pendant ce temps,
tu utiliseras ton habilitation d'Allsafe
pour pirater Comet.
Pour augmenter la pression
et faire exploser le gazoduc.
Ça fera sauter Steel Mountain
et l'âme d'Evil Corp.
Les autres savent ?
T'es le premier.
Les employés ?
Les gens qui vivent près de l'usine ?
Ils mourront tous ?
On déclenchera des alarmes, ça ira.
On parle d'un gazoduc.
Le monde est dangereux, Elliot.
Pas à cause de ceux qui font le mal,
mais à cause de ceux qui font rien.
Les guerres font des morts.
Quand le gazoduc aura explosé,
le virus de Darlene s'activera
au centre américain des données.
Grâce à toi.
Merci beaucoup.
Pour leurs copies de sauvegardes
en Chine,
la Dark Army nous aidera.
La Dark Army ?
Pourquoi, mec ?
Ils ont pas d'honneur
et piratent pour des terroristes.
Ils détestent le capitalisme américain
autant que n'importe qui.
Et enfin...
Steel Mountain.
Le dilemme du hacker.
Comment détruire des données
qui sont hors du réseau ?
Je tuerai personne.
Dis-moi une chose.
Tu es un "un" ou un "zéro" ?
Pose-toi la question.
Tu es un "oui" ou un "non" ?
Tu vas agir ou pas ?
T'es resté trop longtemps
devant un écran.
- La vie est pas si binaire.
- Tu es sûr ?
Bien sûr, il y a des zones troubles.
Mais au fond,
sous chaque choix,
il y a soit un "un", soit un "zéro".
Tu agis ou non.
Si tu sors d'ici,
tu décides de rien faire.
De dire "non".
Ce qui veut dire que tu reviens pas.
Si tu pars,
tu fais plus partie de tout ça.
Tu deviens un "zéro".
Si tu restes,
si tu veux changer le monde,
tu seras un "oui".
Tu seras un "un".
Je te le redemande.
Tu es un "un"
ou un "zéro" ?
J'ai mis un innocent en prison.
Te fais pas d'illusions.
Ça a rien à voir avec Colby.
Ni même avec ma révolution.
C'est plus que ça, pour toi.
Ça concerne la façon
dont ils ont tué ton père.
Tu voulais qu'il réagisse.
Mais il a rien fait,
car il était un "zéro".
Comme toi, maintenant.
Va te faire foutre.
Encore ?
Je tuerai personne.
Laissez-moi.
Tu peux pas disparaître.
On le fera avec ou sans toi,
mais tu y es mêlé dans les deux cas.
Ta capuche peut pas te protéger,
connard !
Quelle erreur.
Je dois les dénoncer, non ?
J'aurai des ennuis ?
Elle a raison, je suis coupable.
Non, on l'est.
On y est tous les deux mêlés,
alors trouve une solution.
Yo, mec.
Je peux t'aider ?
Je dois parler à Shayla.
Ta copine.
Elle prend un bain.
Elle va pas tarder à sortir.
Pose-toi et attends si tu veux.
On devrait vérifier qu'elle va bien.
T'es marrant.
Je t'aime bien.
Mais reste poli.
Pose-toi et respire.
Non, c'est vrai.
C'est ta seule came.
Je connais pas d'autre keum
qui décroche tout en consommant.
C'est malin.
T'as même dû te convaincre
que t'étais pas accro.
Merde.
Je me suis pas présenté.
Je suis Fernando Vera,
le dealer de Shayla.
Le pire humain que j'ai piraté.
Son mot de passe ?
"BouffeDesBites6969."
Hormis les énormes sommes d'argent
qu'il dépense
en porno,
tout son trafic de drogue se fait
par mails, messagerie et Twitter.
Mais que fait la police ?
Un demi-neurone
suffit à comprendre
le code simpliste de son gang.
Y a rien de codé.
Pendant deux heures, j'ai comparé
ses tweets et des articles de presse.
J'ai découvert que "biscuit" et "clic"
font référence à des armes.
"Bouffe", "coquillage" ou "gaz"
sont des balles.
Et le meilleur,
c'est "être bercé pour dormir tôt".
J'ai pas encore trouvé
la signification.
Mais armes et balles
mènent souvent au même résultat.
J'ai voulu le dénoncer.
Mais c'est le seul à fournir Shayla.
Si je l'élimine, je perds ma drogue.
Vu les derniers événements,
je peux pas me le permettre.
Tu vois ?
Bref, mec.
T'as pas à te soucier de moi.
Je suis là pour ta livraison.
C'est quoi, ton nom ?
Ça vient d'où ?
Tu l'as jamais tapé sur Google ?
Fais-le, c'est important
de connaître le sens de son nom.
Elle va bien.
C'est bon.
Crois-moi.
Je m'en suis occupé moi-même.
On dirait moi, quand j'étais jeune.
Déprimé et grognon.
D'ailleurs,
j'ai essayé de me suicider.
J'ai jamais été foutu de réussir.
La biologie était pas mon fort.
Je me détestais, mec.
Encore maintenant.
J'ai toujours cru
que c'était une faiblesse.
Puis,
j'ai compris que c'était ma force.
Les gens sont là,
à croire qu'ils connaissent la haine.
On peut pas savoir
avant de se détester.
Enfin...
Se détester vraiment.
C'est une force.
T'as pas peur de moi ?
Tant mieux.
J'ai eu raison de faire connaissance.
T'en as pas vraiment besoin, si ?
Un dur comme toi
peut survivre au manque.
Tu sais,
j'ai rencontré Shayla grâce à toi.
Je suis le seul keum du coin
qui vend de tout.
Même ton précieux Suboxone.
Donc, bizarrement,
je te suis redevable.
Tu l'as fait venir à moi.
La gravité a fait orbiter ton étoile
autour de la mienne.
Elle m'a amené l'amour de ma vie.
Ça, nous...
Notre présence...
C'est...
un signe magnifique.
Mais te fais pas d'illusion
sur cette fille.
Elle est à moi.
Je serais perdu sans elle.
Je sais pas
comment tu voyais les choses, avant.
Maintenant qu'on est amis,
évite de dépasser les bornes.
Compris ?
Aujourd'hui,
un type m'a regardé pareil.
J'ai qu'une chose à dire.
Parfois, il vaut mieux avoir peur.
Parfois, c'est stupide.
Les hackers adorent crocheter.
Le système parfait.
À la différence
des systèmes virtuels,
quand on le perce, on le sent.
On le voit, on l'entend.
Debout.
Il s'est passé quoi ?
Ça va ?
Pourquoi l'autre con était là ?
Pourquoi je suis dans un bain ?
Je sais pas.
Je lui ai demandé tes médocs.
Il est passé, on a fumé un peu.
T'as couché avec lui ?
Quoi ?
Il dit le contraire.
On y va.
- Prends ton sac et...
- Arrête.
J'irai nulle part, d'accord ?
Comment ça ?
Tu vas rien faire ?
Le revois pas.
Trouve un autre dealer.
Je peux pas.
Il me donne vraiment
un bon pourcentage.
Il paye bien.
La main invisible est de retour.
Elle nous contrôle
au point qu'on puisse se faire souffrir.
Ça cessera pas.
Et s'il recommence ?
Promets-moi de rien faire.
Sérieusement.
Il y a rien à faire.
J'ai pas le choix.
Tu veux bien rester pour la nuit ?
Les choix.
M. Robot a peut-être raison.
Le monde entier en dépend,
des "oui" et des "non" de la vie.
Ils dépendent de nous ?
Ou on dépend d'eux ?
Fernando Vera.
Si je m'en débarrasse,
je me débarrasse de mon fournisseur.
Je perds la morphine.
Et la souffrance que je retiens
exploserait.
Il y a d'autres fournisseurs.
Mais Vera a raison,
personne vend du Suboxone.
Je pourrais à nouveau
falsifier des ordonnances,
mais l'industrie met les moyens
pour protéger ses médocs.
Les ordonnances informatisées
sont souvent refusées.
Je peux oublier
les ordonnances légales.
Tout comme mon statut de toxico.
Donc, j'arrête d'un coup
ou je laisse Vera tranquille.
Je sais que tu te dis
que la réponse est évidente.
Avant, Vera tripotait Shayla,
mais il vient de passer au viol.
BLU8 A ÉTÉ BERCÉ
POUR DORMIR TÔT #DÉPÊCHE
Comme à Shayla,
il me laisse pas le choix.
Il a plus le droit d'exister.
Tout d'abord,
comment vous sentez-vous ?
Pas bien.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tout va mal.
Soyez plus précis.
Comment savoir
si on est maître de soi ?
Qu'on se contente pas
de tirer le meilleur parti
de ce qui nous arrive ?
Qu'on est pas constamment
face à un dilemme ?
Comme les deux tableaux, à côté.
Comme Coca-Cola et Pepsi.
Ou McDonald's et Burger King ?
Hyundai
ou Honda ?
L'un comme l'autre sont aussi confus.
Pas suffisamment nets.
Le choix n'est qu'une illusion.
La moitié d'entre nous
est incapable de choisir
son bouquet de chaînes,
son gaz, son électricité.
L'eau qu'on boit,
son assurance maladie.
Ce serait important ?
Si on a le choix
qu'entre deux choses,
quelle différence ça fait ?
Après tout,
c'est pareil.
Non.
Nos choix nous ont été attribués
il y a longtemps.
C'est dommage
de ne pas vous sentir maître de vous.
Et moi qui pensais...
bien faire.
Que je participais
à ce projet.
Je pensais participer à un truc...
spécial.
Et maintenant ?
Maintenant,
je vois que c'était une erreur.
Comme tout le reste.
À quoi bon ?
Hein ?
Autant rien faire.
C'est ça, rien faire.
Vous en aviez déjà parlé.
De ne pas vous sentir maître de vous.
Vous avez oublié ?
Quand on a parlé de votre père.
Vous avez parlé
de son choix de ne rien faire,
quand il luttait contre le cancer.
Qu'il aurait pu attaquer
l'entreprise responsable.
En parler autour de lui.
Il aurait pu être mieux soigné.
Mais il n'a rien fait.
Peut-être que votre père
se sentait comme vous maintenant.
Après tout,
comme vous dites, à quoi bon ?
- C'est différent.
- Pas vraiment.
La différence,
c'est que vous avez le choix.
Vous en avez le pouvoir,
vous pouvez le faire.
Ne vous contentez pas
de ce que la vie vous offre.
Allons.
Dites-moi
ce qui ne va pas.
En restant secret,
je ne peux vous aider.
Taisez-vous.
Vous avez les traits tirés.
Vous criez, vous énervez.
En un mois,
vous avez retrouvé vos vieux démons.
Vos vieux comportements.
Dites-moi un peu ce qui se passe.
SUPPRIMER
Pas de réponse.
On a plus qu'à lui demander demain.
Chaque fois que j'essaye de le jouer
ou de le copier,
mon ordinateur plante et il l'éjecte.
Il va pas bien.
Il était ailleurs.
VITE, REGARDE ÇA
PASSE, CE SOIR...
J'ESSAIE
- Tu disais, chérie ?
- Y a un problème.
J'APPELLE
J'y vais.
Comme ça...
je vois si ça va.
Mais non.
C'est ridicule.
- Il a toujours été bizarre...
- Il m'inquiète vraiment.
Mon pote de l'Arizona, Fred,
veut me voir.
Il veut boire un verre.
Ça devrait pas être long.
C'est bon
"De vives passions,
"de l'envie...
"Aucun d'entre eux
n'avait connu un tel amour,
"une telle proximité,
"un tel lien."
Vous avez réussi sans...
Assieds-toi.
Pas besoin d'exploser le gazoduc
pour avoir les sauvegardes.
On avait réglé notre différend,
il me semble.
T'étais pas parti ?
- Si.
- Tu m'as pas écouté ?
T'es exclu.
J'ai un vrai plan.
Pour te reprendre,
on doit d'abord trouver un accord.
Régler une dette,
puisque t'es parti.
- Tu crois aux dettes, maintenant ?
- Oui.
J'y crois.
Pour moi, on peut les effacer.
Explique-toi.
Parle-moi de ton père.
Rentre pas dans ma tête.
Me manipuler marchera pas.
Comment il est mort ?
Pourquoi ?
Tu connais déjà la réponse.
Je veux que tu le dises.
Si je le fais,
on rentre parler du plan
avec les autres ?
Tu veux que je dise quoi ?
On était proches.
Au point d'être meilleurs amis.
Il a fait sa carrière chez Evil Corp.
Il était un de leurs meilleurs
ingénieurs informatiques.
Personne a su pourquoi il a été viré.
Puis, il s'est confié.
Il avait une leucémie.
J'avais juré de le dire à personne.
Pas même à ma mère.
J'ai donc rien dit.
Après quelques mois,
son état a fait qu'empirer.
J'étais tellement inquiet.
Je l'ai dit à ma mère.
Quand il l'a su, il était furieux.
Il s'est mis à crier.
Je voulais l'embrasser,
lui dire que je regrettais.
Il m'a repoussé si fort
que je suis tombé par la fenêtre.
Dans la chute, j'ai eu le bras cassé.
Il m'a jamais reparlé, après ça.
Il me regardait plus.
Même la nuit de sa mort.
Ça te va ?
Je sais ce que c'est
de perdre un parent.
Ça te fend le coeur.
Et s'il avait eu raison ?
Sur quoi ?
De te faire mal.
Pour ce que tu lui as fait.
Et si tu l'avais mérité ?
Je lui avais rien fait,
j'essayais de l'aider.
En trahissant sa confiance.
J'avais 8 ans...
T'as pas tenu ta promesse.
Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !